話咁快今年就快又完喇
的確係好快，最鬼爭就係過年
每逢過年就即係話自己又老一歲
再係噉樣嘅話，我嘅衰老速度就會
好似一級方程式賽車噉樣，炸一聲
又過一年㗎喇
好彩我仲未有呢啲煩惱啫
你噉諗到錯喇，事實上我衰老嘅
速度已經等於寶特跑一百公尺噉樣
已經到咗極限，想快啲都唔得
你唔好纏住自己後生嘅廿運廿武啦
因住寶特走嚟揾你喇
你喺度呃乜啊，你話寶特會嚟揾我？
但我鍾意劉易斯多個寶特喎
佢有抬刑好多㗎
點都好啦，重點係我哋要把握時機
迎接新一年嘅來臨
講乜鬼嘢新一年喇，有排都未過年喇
仲有係頭先個亂對白同舊年一模一樣嘅
又有咩出奇喎
動畫嘅嘢係噉樣抄來抄去㗎喇
講開又係喎，唔煮台詞
連場景同音樂都係返炒㗎喎
好心你哋吞撲啊，都吞得好睇啲啦
其實我哋真係好用心去製作動畫㗎喇
只不過，開始咗吉完篇之後
咁啱集集都打生打死吒嘛
針嘅內容要夠動感
我呢個主角冇乜意見喇
但係製作部話…
如果唔抽起呢啲時間縮骨嘅話
我哋跟住落嚟好難捱到最後一集㗎喎
我之前就講過唔可以喺節目到講錢㗎啦
但係我哋銀魂嘅嘟
只係得人哋一半咋喎
邊有可能集集都用咁多
製作費喺戰鬥場面度喎
事實上，係上頭安排我哋三
個一味喺度爭吾吓時間嘅
目的就係想幫手縮合起
結果到我第四輯，製作費都係冇減到嚟
而且出街嘅都仲係4比3嘅畫面嚟𠻹
噉安收住部舊式牛骨電視機呢
而家個個都睇緊超薄屏鏈等嚟支高清電視
但係竟然仲有動畫係用
4比3真係離晒譜嘅
慢住先喇
你頭先話阿銀魂做到第四輯
我哋呢齣動畫
咪唔係做多幾集就會接埋㗎啦嘛？
接埋梗係第三輯吖嘛
但係，播埋呢幾集之後
我哋就會正式帶入第四輯㗎喇喎
嘩…應該好似水滸王門噉樣
一完就即刻，攝入大江月前同埋鹵斬江湖
噉樣講我哋分分鐘可以衝破150大關𠻹
咩嘢大關啊？
話時話，你分明老點我啫
之前你明明講過
話呢幾集係最終章，叫大家落力做好佢㗎
你當我哋係傻仔啊？
因為呢個計劃失敗咗喇
呢齣動畫一早打算原作面世
30年之後都照樣播嘅
係個最長壽嘅動畫計劃嚟嘅
只係因為你哋班人一見到市面
有呢種嘢推出之後就係噉搶
所以呢個計劃先會不了了之嘅
知唔知啊？
你講咩啊？
你究竟係到投訴邊個啊？
你哋以後咪再買呢啲嘢返嚟睇
情形就係噉，每一輯我哋例牌都要投下
最終長期系列化嘅行動就噉失敗咗
就係噉兜個大圈
不過銀魂最終都會踏入第四輯嘅
你話兜個大圈？
出緊街嘅動畫係會超越連載嘅漫畫
為咗要令漫畫保持領先
動畫故事會去另一個方向走，不斷兜圈而去
跟返漫畫嘅部分
呢個方法當然會面對各種嘅風險嘅啦
可能係不斷兜圈嘅途中
因為用晒所有橋段而被迫接埋
又或者就快會合嗰陣，原作突然要收到
有可能喺會合之後
動畫故事突然唔知向咗咩方向行
再唔係就喺會合之後
動畫同原作漫畫根本冒合神靈
所以到頭嚟，成世都係走唔返埋一齊
如果真係搞成噉嘅話
可以用原作做返個起點
美其名係角色系統化
揾返我哋三個嚟講第二個故事都冇問題嘅
但係我哋銀魂
成個故事根本就冇主線發展嘅
就算想兜圈
都唔知應該由邊度入手好啦
咪係囖，就算銀魂真係要兜圈喇
都唔知由邊度兜起喇
噉所以…
我哋又成功兜左四分鐘
你…
我唔會畀你哋入控制室嘅
仲要揸一支啊
做得好啊，新伯
行快啲啦
一定就喺前面啫
關係嘅色彩，每個人都唔同
唔可以畀佢有反擊嘅機會
氣都唔可以畀佢透明
我再有第二次機會
附成機收集佢，我就好輸
呢一招會了結你
呢一招，會你見鹽老婆
我冇啊…
天佑處理啊
我一樣可以嘅
你一定要戰鬥，一定要喺龍路裏面戰鬥
一定要踢開呢一啲鐵欄
唔係嘅話，你就永遠都唔會得到自由
你要戰鬥到最後一刻
程太…
我要戰鬥啊
得咗喇
我哋終於都成功喇
成功咗喇
我哋終於都打低咗嘢皇帝先喇
我哋自由喇
一年重見天日喇
我哋終於都恢復自由喇
唔去啊
未得㗎
未夠熱啊
仲未夠熱
你哋呢啲咁細咁微弱嘅光
就算點樣集合埋一齊，都冇可能照得乾我野王
鳳仙身體裏面嘅水喇
你哋想要照亮呢個常夜嘅世界
根本就冇可能
點會噉㗎？
中咗咁多招仲頂得住𠸏？
你哋根本冇資格同太陽相比
你哋呢啲只不過係風中蟾燭
而且仲係經唔起考驗嘅光芒
只要輕輕一吹就會熄
本來如果你哋肯乖乖啲聽我話
我都會畀條山落你哋行下嘅
只不過，你哋呢班噉嘅廢人居然不自量力
竟然想背背我野王鳳仙
你哋真係買棺材唔知定
等我一口氣收拾晒你哋啦
等一陣
你唔使出手，等我對付佢已經足夠有餘
留住你啲火種
聽日你仲要嘆返啖煙
又寫到講冇事到精神？
你份人真係幾天真㗎
你諗住犧牲自己扮偉大
就可以毀滅到呢一個世界，救返呢度所有嘅女仔條命？
噉做係冇用
我收拾完你之後
就會慢慢收拾佢哋㗎喇
我唔會畀你了結任何人
就算我哋係風中蟾燭…
只要集埋一齊，就可以照亮黑幕
就算我哋真係熄滅
但係只要仲有少少火種，一樣可以重新燃起烈火
你呢個人，係冇可能整得熄我呢條火
就算你點吹都係百輝心機
因為我擁有名與良比嘅火種
永遠唔會熄滅嘅火，一直都喺我身邊
只要有佢哋喺度…
就算我被整熄幾多次
我都可以重新燃點起嚟
火…
噉樣𠸏？
呢啲係？
呢啲光線係？
你呢個噉嘅人
係冇可能整熄我哋呢條火嘅
者…
可…
點解係噉搖𠸏？
體下…
你呢個噉嘅人
係冇可能整熄我哋呢條火嘅
係冇可能整熄我哋呢條火嘅，人類會打死你
佢哋個噉嘅人，冇可能嚴強
呢一種光芒，呢種…
呢種係…呢種噉強咁刺眼嘅光
唔通係…
係太陽啊
我既血，係我既欲打
我既靈魂不斷呼高啊
上喇
返嚟
要我走
一定要走出
而家明明好好傾㗎
點解你仲攔住把傘𠸏？
叔叔，點解啊？
你個死妹釘啊
點可以噉樣同鳳仙老闆講嘢㗎
真係好對唔住啊
鳳仙老闆
呢個鄉下妹根本乜嘢都唔識㗎
請老闆你原諒佢
跟我行啦
真係可憐啊
嗰天明明咁靚，攔住把傘就乜都睇唔到
係喇，叔叔
點解你咁奇怪喺低住喺地底㗎？
叔叔你係咪好驚見到太陽啊？
定亦話，天上面嘅太陽跟住叔叔你呀？
你唔係亂講嘢啊，傻瓜
對唔住啊，鳳仙老闆
嚟啦
跟我行啦
叔叔唔可以㗎
你唔可以同太陽嗌交㗎
你個死妹丁啊
你都打咗佢好耐喇喎
鳳仙老闆
原來係你
你呢一次又犯咗啲咩錯啊？
噉嘅，佢啊…畀我睇下
你隻手後面究竟收埋啲乜嘢？
我真係好對唔住啊
你個死妹丁係都要將呢
樣嘢交畀鳳仙老闆喎
叔叔，暫時收住呢幅話畀你先
但係遲早有日
我會令到叔叔同太陽和好如初唔再嗌交㗎
呢個女仔，雖然畀人拐埋嚟呢度
但係仲可以笑住噉開解拐埋自己嘅男人
到佢可以接待客人嗰陣
一定會成為一個好出色嘅花褲
1006820
係咩人都冇關係嘅
1010180
叔叔，天上嘅太陽唔會理你係
咩人嘅都會畀足夠嘅陽光嚟
1017600
所有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
1022200
太陽都會照住叔叔，一定會…
1026020
用佢嘅骨同佢嘅熱令到
叔叔冰冷嘅身變返温暖嘅
1032320
所以希望叔叔你唔好再討厭太陽啦
1049750
你係我嘅天敵
1053210
雖然冇見你咁耐，你一啲都冇變到
1058810
仍然係高高在上，俯視住我呢個野王
1063750
極其，你真係好討厭
1070110
但係…
1073450
你嘅姿態冇人可及，你個光芒好靚
1081960
人永遠都係噉可憐
1084800
自己冇嘅嘢就係都要追求
1087700
越係點唔到嘅嘢就越想要
1091120
野王所冇嘅嘢，當然就係陽光
1095800
老闆，唔係太陽令你枯乾成噉樣嘅
1102505
而係你自己太過執着太陽並唔係屬於你
1108120
雖然你比任何人更加討厭太陽
1111720
但係你同時又好羨慕享受陽光嘅人
1116360
你渴望接觸到冇可能接觸嘅太陽
1120340
你渴望嘅唔係冰冷嘅戰場
1122500
而係渴望生活喺温暖嘅陽光底下
1125860
希望生活喺永遠唔消失嘅陽光底下
1131420
所以你只會將搶奪陽光嘅
女仔捉嚟自己嘅地方
1134940
將佢哋禁錮喺呢個上野世界
1139480
雖然係噉
你對永遠唔識滅嘅太陽可以話…
1145680
有愛有恨
1151500
哈哈…
1155180
你話愛？
1156780
呢個靚仔竟然講得噉嘅嘢
你點會識呢個字㗎？
1161440
神威，愛你係一種感情
1164980
無論喺以前定一或將來都
唔會喺我夜王奉仙個心出熱
1170720
既然你行嘅路同我係一樣
1173260
神威，你應該同我完全一樣
1176540
淨係識得點同人鬥爭
1179360
有乜嘢想要嘅話，就用戰鬥將佢據為己有
1186880
邊個唔信從你嘅話，就用武力解決
1190540
用實力令佢屈服
1193580
愛又好，恨又好
都只可以用鬥爭嘅手法表現出嚟
1200560
神威，遲早有一日你會明白嘅
1205180
當你老咗回首過去嘅時候
你自然就會明白嘅
1212480
已經唔會有路可以畀我哋行
1216620
就算自己鍾意嘅嘢喺眼前出現
你都唔會有能力擁抱佢
1223380
唯一可以做嘅係拉住佢
1227080
但係越係想拉佢埋身邊
就越係冇能力去拉
1233120
越係想伸手捉摸佢，佢就離得你越遠
1244300
疏疏，天上嘅太陽冇理你係
咩人都會畀捉佢個陽光你嘅
1250980
所有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
1258040
點解？
1260080
我真係唔明點解連你都噉討厭我？
1265840
太陽都會照住疏疏
一定會用佢嘅光同熱令疏疏畀你嘅身邊返温暖
1273180
點解？
1275300
點解連你都噉抗拒我，唔肯接受我？
1279080
只要希望疏疏你唔好再討厭太陽啦
1285640
點解？
1287400
我明明已經畀你照住
1293760
我已經開始覆蓋
1300200
唔見㗎
1301940
我乜嘢都睇唔到
1304280
唔見㗎，我乜嘢都睇唔到
1307700
任何光芒都照唔到入嚟呢度
1319870
唔通命運真係註定我死都要死喺黑暗裏面
1335520
呢啲係…呢種光芒係…係
1355600
日輪
1378070
多多世界都唔知我知乜嘢都話我係乜嘢
1383730
唔知最多我只係數嘢
1386750
但係我真係乜嘢都話我係
乜嘢都死喺黑暗裏面
1393751
但係我真係乜嘢都話我…係乜嘢都
1395051
知乜嘢吧
1395990
我失敗咗，再唔必聯想到
1401231
我哋都係個virtual trend同桌色嘅
1413690
自分答答さあ僕ら走り出す時刻が
来た跳ね上がるこの鼓動は苦
1423530
しみから逃げるの痛みの数だけ強
くなるそう夜明けは近づいた
1456250
終於…都可以畀你睇到喇…
1461110
我一直都好想畀你睇下佢
畀你睇下呢個好靚嘅天空